1,500年前
为了保住一座城
都入我万魂翻来吧
我带着300剑修
死战了七天七夜
那时候所谓正邪
是拿命填出来的楚河汉奸
那时候的凡人
只能跪在废墟里等死
等天上掉下一个剑仙
修仙不努力
万魂伏里做兄弟
这句话不要信啊
现在是法治社会
但是
承担偏败的是权
距离全国中考中驻基只剩100天了
哈哈哈笑什么笑
我知道你们很多人嫌背功法累
总想走捷径
最近市面上很多野生邪修
在校门口发传单
说什么零基础入魔包教包会
大大爷修模吗
扫码进群领鸡蛋
同学们擦亮你们的眼睛
现在正规的魔道上市公司万魔集团
人家早就实现了克隆魂魄批量生产
全自动化流水线
人家早就拿到了天机阁的SO
9001写法质量认证
还需要在接台传单拉人头吗
所以遇到野生邪修怎么办
不要慌第一时间掏出你们的灵训
打开国家反诈首先APP
要求他出示魔道营业执照
如果没有立刻报警
用法律武器保护自己
邪修感动你们
直接让他把牢底坐穿
你知道林训营业兵在哪吗
呦是个刚进城的散休吧
连网都没连上
散休等着
我打开抖音
给你叫个抖音打箭专车带你过去
大大大大大大能
我给您背着
所以这就是你说的大型御风法州
哎呦你这土祖祖宗对
这就是精教性精教性的
呦刚出关的前辈啊
正派还是邪修啊
前方太虚二环路拥堵
请各位舰师减速慢行
顾董今年的太虚建议
授权费已入账
不过天标局建议降低定价
嗯顾董
师尊
这里就是灵训营业厅
对对大能咱们得先进去
给您办一张实名制混卡
您连上天道网
以后在这世道才好走路
您老里面请
请零一号检修到3号柜台